Llamada
Hola NOMBRE, que tal habla Oswaldo me comunico de Coordinación 
de Inglés Individual, porque me notificaron que solicitaste 
información acerca de nuestro curso.

¿Es correcto?
Coméntame
¿Por que ese interés de formarte bilingüe?

Muy bien déjame te platico acerca de nuestro sistema 
el cual se basa en la práctica y la conversación al ser así 
es mucho más rápido y más sencillo que tu aprendas el idioma

Si puedes darte cuenta somos algo muy distinto a lo tradicional 
entonces para nosotros si es muy importante y nos gustaría 
conocer bien de cerca lo que son tus necesidades académimicas 
para poder adaptarnos a ellas, entonces si seria importante 
y me gustaría que e hicieras una visita al instituto para poder 
platicarte toda la información con lujo y detalle, por que la verdad 
si falta mucha información, que conozcas sobre la garantía que 
manejamos, como estarías eligiendo tus horarios que conozcas la 
dinámica entre estudiantes y profesores y nuestras comodas 
instalaciones.

Entonces esa visita nosé si la puedes hacer el día de hoy 
me encuentro hasta las 9:00 pm o ¿Prefieres el día de mañana?
tu comentame.
