Rompe Hielo.

Hola qué tal soy Oswaldo, coméntame ¿Con quién tengo el gusto?
-- Qué tal NOMBRE, antes que nada me gustaría saber ¿Cómo te encuentras el 
   día de hoy?

   Me da mucho gusto, platícame ¿El curso es para ti?
   ¿Por qué razón quieres aprender Inglés?
   ¿Habías tomado clases de Inglés anteriormente?
   ¿Qué nivel de Inglés consideras que manejas en ese momento?
   ¿Cómo te enteraste de nosotros?
   ¿Has dejado pasar alguna oportunidad por no saber el idioma Inglés?
   ¿Cómo crees que cambiaría tu vida si supieras un segundo idioma?
   ¿Por que no habías tomado la decisión de aprender Inglés?
   ¿Sí pudieras crear tu escuela ideal cómo sería?
   ¿Sí nosotros nos adaptamos a lo que estas buscando te inscribirías con 
    nosotros en este momento?

Pues mira entonces deja te platico acerca de nuestro sistema.

Nuestro sistema se basa en dos cosas en la práctica y la conversación, es por 
eso que es más rápido y sencillo a diferencia de otros institutos, también nuestro 
sistema es completamente personalizado con no más de seis integrantes por sesión
sin embargo lo interesante de esto
